insert into administrador(nombre_adm,telefono_adm,correo_adm,codigo_adm) values ('Darwin Sebastian Diaz Mejia','3216549870','darwindiaz0889@hotmail.com','lola');
insert into administrador(nombre_adm,telefono_adm,correo_adm,codigo_adm) values ('Daniel Peña Perez','3210000000','darwindiaz0889@gmail.com','lola');

insert into categorias(nombre_cat) values ('Autos');
insert into categorias(nombre_cat) values ('Aventura');
insert into categorias(nombre_cat) values ('Accion');
insert into categorias(nombre_cat) values ('Deportes');

insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Resident Evil Revelations 2','regresa para ponernos los pies de gallina de nuevo con la segunda entrega de Revelations.',3,5000,'ps4',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('The Order 1886','En una nueva Revolución Industrial en plena Londres de finales del siglo XIX encarnamos a un cuerpo de élite que simboliza a unos Caballeros de la Mesa Redonda completamente diferentes a los de la mitología, esta vez armados con armas de avanzada tecnología steampunk con las que combatir a unas extrañas criaturas de terror conocidas como híbridos.',4,5000,'ps4',3,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('The Crew','corre veloz muy veloz',5,5000,'ps4',1,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Assassins Creed Unity','La nueva entrega de la saga de asesinos contra templarios de Ubisoft, esta vez ambientada en París durante la Revolución Francesa. Assassins Creed Unity nos lleva a controlar a Arno, un asesino que se enfrentará a un dilema al meterse de lleno en el conflicto para salvar a una mujer de la horca, una mujer que resulta ser Elise, una templaria.',4,5000,'ps4',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Call of Duty Advanced Warfare','El nuevo Call of Duty es el primero desarrollado por Sledgehammer Games y con la nueva generación de consolas en mente, y nos lleva de nuevo a un futuro distópico en el que la guerra ha cambiado y se utiliza maquinaria cada vez más avanzada.',3,5000,'ps4',3,1);

insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Alien Isolation','Tras varios intentos fallidos con la licencia de Alien, The Creative Assembly nos propone algo muy similar a la idea original del film de Ridley Scott. En Alien: Isolation habrá un sólo xenomorfo acechando en la Sevastopol, un alien que aterroriza con el solo rumor de su presencia y que nos hará conocer todos los rincones de la nave para escapar ante un enemigo implacable.',3,6000,'ps3',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('FIFA 15','El simulador de fútbol por excelencia vuelve un año más de la mano de Electronic Arts. FIFA 15 cuenta en esta edición con multitud de mejoras que invaden el salón y llevan todo el detallismo de lo que rodea al fútbol al formato videojuego. Esta vez, con Lionel Messi, balón de oro del Mundial de Brasil 2014, en portada, encabeza una edición renovada que da mucha importancia a la mejora en las reacciones y animaciones de los porteros.',4,6000,'ps3',4,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Naruto Shippuden Ultimate','Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm Revolution marca un nuevo capítulo del manga de Masashi Kishimoto en forma de la narración interactiva a través de un fantástico juego de lucha creado por CyberConnect2. Esta vez será un gran recopilatorio de personajes que no sólo abarcará hasta casi los últimos eventos del manga y la batalla contra Uchiha Madara, sino que también hay lugar para la ciencia-ficción dentro de la propia ficción de la serie, pudiendo controlar a un curioso Mecha-Naruto',5,6000,'ps3',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Destiny','El Viajero, esa esfera que parece haberse parado sobre la Tierra es el gran misterio que ha frenado la expansión de la humanidad por el universo, y está en nuestras manos defender lo conseguido y favorecer la expansión de nuestro bando. La nueva obra de Bungie, los creadores de Halo, es este Destiny, un nuevo shooter en primera persona en el que todos los jugadores compartirán un mundo constante en permanente cambio, al que serán los propios jugadores quienes den forma.',4,6000,'ps3',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Diablo III Ultimate Evil Edition','Esta Diablo III: Ultimate Evil Edition es la edición definitiva de Diablo III en consolas, retomando el aspecto jugable que había inaugurado Diablo III en Xbox 360 y PlayStation 3, pero incluyendo todo el contenido aparecido hasta el momento con el juego principal y la expansión Reaper of Souls (y más contenido extra) en un sólo pack que por fin permite disfrutar del ilimitado Modo Aventura en consola.',3,6000,'ps3',3,1);

insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Halo Spartan Strike','Una nueva entrega de la saga Halo llega a PC y su nombre es Spartan Strike. Se trata esta vez de un juego de acción de perspectiva isométrica en que deberemos combatir con los habituales enemigos de la humanidad entre los que se encuentra el Covenant. Podremos utilizar los vehículos habituales y las armas. La historia se centrará en los hechos acontecidos en Halo 2.',3,7000,'pc',3,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Lords of the Fallen','Solo pelear no fue suficiente.',4,7000,'pc',3,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Wasteland 2','wasteland 2 vuelvce a situarnos en un mundo post-apocalíptico y peligroso, en el suroeste de Estados Unidos. En el transcurso de la aventura, los rangers recibirían promociones, podrán adquirir nuevas habilidades y el equipo, a continuación, hacer frente a nuevos retos con resultados que cambiar dependiendo de la estrategia utilizada para derrotarlos. Este Wasteland 2 es una digna secuela de su primera parte que amplía la experiencia y adapta la aventra a la actualidad.',5,7000,'pc',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Los Sims 4','La nueva entrega del simulador social por excelencia es Los Sims 4, un nuevo mundo lleno de posibilidades en el que poder crear a nuevos Sims con diferentes tipos y niveles de inteligencia y emociones, pudiendo observar reacciones y consecuencias más detalladas de cada acto que poder ensalzar con multitud de nuevas herramientas de creación.',4,7000,'pc',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Metro Redux','La franquicia Metro vuelve a la vida con mejor aspecto que nunca. Metro Redux es una recopilación de las versiones remasterizadas de Metro: 2033 y Metro: Last Light, corriendo en la nueva generación y PC a 1080p y 60fps.',3,7000,'pc',3,1);

insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Forza Horizon 2','La serie Forza sigue con sus habituales entregas con la continuación de Horizon que viene pegando fuerte en la nueva generación. Si el primero estrenó Xbox One, este le aportará las mejoras aprendidas de la experiencia. En esta ocasión estará ambientado en el sur de Europa, tratando de sorprendernos con sorprendentes novedades como su banda sonora o los nuevos modelos de vehículos. ',3,8000,'x360',1,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('GRID Autosport','GRID no se despide aún de la generación de Xbox 360 y PlayStation 3 y vuelve con una nueva entrega. El simulador de conducción de Codemasters mezclará esta vez en GRID Autosport varios estilos diferentes de conducción para intentar dar la experiencia de simulación más completa posible.',4,8000,'x360',1,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Transformers Rise of the Dark','La nueva entrega basada en la serie Transformers, ahora desarrollada por Edge of Reality, nos sitúa en un nuevo Cybertron recreado basándose en una mezcla de los anteriores juegos. El título, lanzado por Activision, promete ofrecer nuevas clases de robots y innovadoras posibilidades jugables a través de sus diferentes escenarios. Volveremos a la batalla entre Autobots y Decepticons por el control de su planeta natal.',5,8000,'x360',3,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Watch Dogs','El mundo está lleno de tecnología que no sólo nos permite estar en contacto con el resto de la gente, sino que funciona como método de vigilancia. De esto se aprovecha Watch Dogs, poniéndonos en la piel de uno o varios sujetos que controlan toda clase de redes para completar misiones y salir indemnes. Un mundo abierto en el que mirando a un sujeto puedes saberlo todo sobre él gracias a las cámaras de vigilancia, planea tu huída causando el caos en el tráfico... Todo es posible dominando las redes.',4,8000,'x360',2,1);
insert into videojuego(nombre_v,descripcion_v,cantidad_v,precio_v,consola_v,id_cat,id_adm) values ('Warhammer 40.000 Kill Team','Volvemos a adentrarnos en el universo Warhammer 40.000 después de la compra de la marca por parte de SEGA. Esta vez nos encontramos ante un título de acción en tercera persona, en el que deberemos adentrarnos en un crucero espacial orco y conquistarlo. Nuestras habilidades y fieras características de marine espacial deberán ser suficientes para llevar a cabo nuestra misión.',3,8000,'x360',2,1);


